## 这个 PR 解决了什么问题？

> 请补充以下信息

### 需求背景

……

### 更新日志

#### 修复

- ……

#### 新增

- ……

#### 优化

- ……

#### 其它更改

- ……

#### 上游更改

- ……

## 自检清单

> 请确认下列所有选项并打勾

- [ ] 此 PR 已实现我的所有预期更改，可以被合并。
- [ ] 我确认此 PR 全部代码仅由本人（或联合作者）编写，代码所有权归本人（或联合作者）所有。
- [ ] 此 PR 更新日志已提供（或无须提供）。
- [ ] Readme 文档无须补充（或已补充）。

> 请确认下列选项并打勾。如不认可选项内容或存在需备注内容，请在选项旁随附补充说明。

- [ ] 我认可并确认我贡献的代码将以 [GNU Affero General Public License Version 3](/LICENSE) 开源许可进行发行。

- （单项选择）若后续项目决定更改开源许可：
  - [ ] 请通知我并等待我的决定
  - [ ] 无需通知，我授权项目所有者自行决定我的贡献的开源许可变更。
  - [ ] 其他，请补充说明：_______
